tag pada HTML digunakan untuk memberikan 'maksud'/'arti' pada sebuah konten.

tag <div> dan <span> tidak memiliki 'arti' apapun, keduanya digunakan untuk mengelompokkaan tag-tag HTML dan memberikan informasi terhadap tag-tag tersebut.

setiap tag pada HTML berada di dalam sebuah KOTAK. properti display pada CSS mengatur perilaku dari kotak tersebut.
setiap tag pada HTML memiliki nilai default untuk properti display. Tetapi kita juga dapat mengubah perilaku dari tag tersebut dengan mengganti value-nya.

value dari display ada 4, yakni : 
    - inline
    - inline-block
    - block
    - none

INLINE
->  elemen HTML yang secara default tidak menambahkan baris baru ketika dibuat.
->  lebar dan tinggi elemennya sebesar konten yang ada di dalamnya.
->  kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline, kecuali tag <img>
->  margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak vertical.

    Tag-tag HTML yang nilai default displaynya INLINE : b, strong, i, em, a, span, sub, sup, button, input, label, select, textarea, ...
    
INLINE-BLOCK
->  tidak ada elemen yang secara default memiliki properti display: inline-block;
->  kita harus ubah secara manual properti tersebut.
->  perilaku dasarnya sama dengan elemen inline.
->  perbedaanya, elemen inline-block dapat kita atur tinggi dan lebarnya.

BLOCK
->  elemen HTML yang secara default menambahkan baris baru ketika dibuat.
->  jika tidak diatur lebar-nya, maka lebar default dari elemen block akan memenuhi lebar dari browser/parent-nya.
->  kita dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen block
->  di dalam elemen block, kita  dapat menyimpan tag dengan elemen inline, inline-block atau bahkan elmen block lagi.

    Contoh elemen BLOCK : h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div, ...

NONE
-> digunakan untuk menghilangkan sebuah elemen.